Selamat datang kembali, ini saatnya untuk mengurutkan beberapa moray, mari kita ambil fungsi ini, letakkan di bagian paling akhir karena mudah-mudahan ini akan berfungsi di
bagian paling akhir.
Dan mulailah menulis kode kita.
Kami akan memulai dengan terlebih dahulu mendefinisikan fungsi yang disebut antarmuka semacam gabungan.
Ini akan mengambil parameter pertama yang merupakan array pertama kemudian parameter kedua yang merupakan
sekunder saya akan terlebih dahulu mendefinisikan beberapa variabel yang akan kita gunakan di seluruh fungsi.
Yang pertama adalah konstanta yang digabung array yang akan menjadi jawaban kita.
Untuk saat ini akan menjadi array kosong.
Dan kami mungkin juga memastikan bahwa kami mengembalikan array yang digabungkan ini di akhir.
Semoga semuanya berhasil dan kita dapat mengisi ini dengan dua array ini.
Sekarang di sini saya ingin mengambil item array hanya untuk referensi dan ini akan menjadi
item array pertama kami.
Jadi ini hanya memiliki item nol di sini.
Dan array pertama
kita dan kemudian kita akan melakukan hal yang sama.
Array 2
item yang akan meraih nomor empat dari sini.
Sekarang hal pertama yang saya suka lakukan dalam suatu fungsi adalah memeriksa semacam input memastikan
bahwa
semuanya berfungsi, saya akan meluangkan waktu saya melakukan ini karena Anda harus memiliki ide tentang bagaimana
memeriksa apakah itu array apakah Anda memiliki dua parameter.
Tetapi satu masukan yang saya pikir layak untuk diperiksa adalah bagaimana jika kita memiliki sesuatu seperti ini.
Di mana array kedua hanyalah kurs kosong.
Dalam kasus kami, kami hanya dapat mengembalikan tingkat pertama.
Karena sementara itu sudah diurutkan kita masih menggabungkan dua sinar tetapi array lain tidak punya
apa-apa
Dan itu sama jika array pertama ini juga kosong.
Jadi untuk menghindari X pasti bekerja, mari kita periksa kondisi tersebut sehingga segera kami dapat memberikan jawabannya
dan membuat fungsi kami lebih efisien.
Dalam kasus itu.
Jadi saya bisa melakukan pernyataan if.
Saya akan mengatakan aere want lenth jika itu sama dengan nol.
Jadi jika array pertama kosong.
Cukup dengan mengembalikan sekunder
dan kita dapat melakukan hal yang sama untuk kasus lain jika array ke lenth kosong maka kita bisa
mengembalikan array pertama yang bagus dan sederhana.
Untuk sekarang mari kita masuk ke topik yang lebih sulit yaitu apa yang terjadi jika kedua array ini penuh seperti
sekarang
Yah hanya untuk mengubah segalanya karena saya telah menggunakan for for loop untuk sementara waktu, saya akan menggunakan
while loop di javascript dan ini hanya mengatakan perulangan melalui item saat kondisi terpenuhi.
Dalam kasus kami, saya akan mengatakan sementara ada array satu item atau ada array 2 Item melakukan sesuatu dan ingat variabel-variabel
ini hanya untuk sekarang item pertama di masing-masing array dan omong-omong jika Anda bertanya-tanya
mengapa kadang-kadang saya menggunakan biaya kadang-kadang saya menggunakan BIARKAN.
Nah biaya berarti bahwa setelah saya menetapkan variabel ini ke array ini saya tidak dapat memodifikasinya.
Saya tidak bisa mengatakan array gabungan sama dengan dua.
Ini akan memberi saya peringatan karena ini adalah konstanta saya dapat menambahkan sesuatu ke array tetapi saya tidak
dapat mengubah referensi ini ke array.
Di sisi lain biarkan memungkinkan saya untuk melakukan itu.
Jadi nanti saya bisa mengatakan array satu item sama dengan sesuatu yang baru seperti array satu di indeks satu.
Jadi itu sebabnya kami menggunakan sintaks ini.
Ini adalah sintaks ESX dan Javascript baru.
Baiklah.
Jadi, sementara kita memiliki hal-hal dan array kita ingin melakukan sedikit pemeriksaan pertama katakanlah jika array
satu item kurang dari item Array 2 yaitu jika 0 kurang dari 4 kita ingin menambahkan ke array kosong misteri.
Kami ingin mengatakan push dan kami akan mendorong item pertama dalam array.
Jadi kita akan mendorong 0 dan karena kita sekarang telah mendorong item nol ke dalam array ini kita tidak perlu khawatir
tentang nol lagi.
Jadi kita bisa mengatakan array satu item sekarang akan sama dengan array satu pada indeks.
Benar karena sekarang kami ingin pindah ke item array.
Itu di sini di indeks 1 yaitu 3 sehingga kita dapat membandingkan tiga dengan empat
Sekarang kami ingin menambah ini setiap waktu.
Dan karena kita melakukan perulangan di sini, mari kita ubah ini menjadi indeks yang tinggi dan bertambah dengan
plus plus.
Dan di bagian atas di sini kita bisa mengatakan untuk permulaan bahwa dengan pergi ke yang sama.
Jadi seperti itu saat kita mengulanginya, ini akan bertambah dengan I plus plus dari
itu kenaikan sebesar 1 sehingga kita bisa pergi 0 3 4 31 dan omong-omong aku hanya memperhatikan bahwa aku tidak bisa mengeja array
yang buruk di sini dia 8.
Nah, itu kasus ketika array satu item kurang dari array ke daftar ke sisi lain.
Jika array 2 item kurang dari Array 1 sekarang kita bergabung ke dalam array.
Array ke item karena jika array satu item tidak kurang dari array ke item kita bahkan tidak perlu menambahkan syarat di sini.
Kita tahu bahwa array satu item lebih besar dari array dua item dalam hal ini kita bisa menambahkan
item kedua.
Jadi kita tambahkan item ini sebagai gantinya.
Dan lagi kami ingin melakukan hal yang sama persis seperti yang kami lakukan dengan item pertama atau array pertama.
Itu adalah array ke item sekarang akan sama dengan array dan kita perlu indeks yang berbeda ini.
Kita dapat menggunakan tingkat yang sama sehingga kita bisa mengatakan ini akan menjadi J dan muncul
Kami hanya melakukan hal yang sama.
J akan sama dengan 1.
Jadi, sekali kita menemukan item indeks nol, kita dapat beralih ke indeks satu dari indeks dua indeks
tiga.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Sekarang mari kita periksa kode ini dan lihat apakah itu berfungsi.
Jika saya menjalankan ini oh Anda akan melihat bahwa browser saya baru saja mogok.
Dan itu karena saya memiliki pengaturan pada REPL ID yang memungkinkan untuk sementara waktu untuk ini terjadi kemungkinan besar jika Anda
menggunakan pengaturan default di sini, itu akan memberi Anda peringatan.
Tapi
mari kita kembali mengapa itu terjadi.
Inilah sebabnya mengapa selalu merupakan ide yang baik untuk melakukan langkah demi langkah dan memastikan semuanya berjalan baik.
Kami melakukan banyak pengkodean di sini tanpa benar-benar menguji apakah semua ini berfungsi.
Jadi catatan yang baik di sini adalah untuk berhenti sesekali dan hanya menguji asumsi Anda.
Dalam hal ini kami melewatkan titik kritis yang ada dalam pemeriksaan ini di sini jika kami melakukan loop sementara selama array satu
item atau array dua item diisi dan kami memeriksa di sini jika array satu item kurang dari
item Array 2
Tetapi masalahnya di sini adalah bahwa kita dapat memiliki kasus di mana salah satu dari ini karena kita menggunakan atau
dapat tidak ditentukan atau kita mencapai akhir garis untuk menjelaskan itu.
Hal penting yang harus dilakukan di sini adalah untuk selalu tahu bagaimana kode Anda berjalan, jadi mari kita
lakukan yang dibatalkan atau kunci di sini katakanlah ... ingin item man array ke item.
Mari kita lihat apa yang kita dapatkan sepanjang loop.
Jika saya jalankan ini akan crash lagi dan kami tidak akan dapat melihat log kami.
Jadi saya hanya akan menuliskan versi yang benar di sini dan kemudian menjelaskan mengapa kami melakukan apa yang kami lakukan.
Saya hanya akan mengatakan jika kembali ke item jika array
ke item tidak ada jadi jika kita tidak mendefinisikannya akan mengubahnya menjadi benar.
Jadi kami menjalankan ini.
Mengapa demikian.
Mari kita lihat.
Perhatikan apa yang baru saja kita kunci di sini.
Kami telah mencatat setiap satu item lalu mengatur dua item.
Jadi inilah mengapa kita membandingkan seluruh loop nol kita lebih dari 3 dan 4 kemudian baginya untuk kemudian empat
dan enam kemudian 31 dan enam 31 dan 30 dan kemudian 31 dan pada mendefinisikan Anda lihat di sini bagaimana item array kedua menjadi tidak
terdefinisi.
Dan agar kita mem-bypass undefined ini yang menjadi definisi di sini dan kita menggunakan tanda seru dalam javascript untuk
mengubahnya menjadi pernyataan yang benar.
Jadi itu berubah menjadi ini sehingga kita bisa menambahkan Thirty-One dalam satu array ke dalam slot terakhir dari array.
Sekarang jika ini seperti ini
dan saya menjalankan kita tidak terdefinisi untuk array pertama.
Namun karena kami melakukan pemeriksaan kedua yaitu array satu item kurang dari item Array 2 dan
dalam kasus kami jika kami lakukan pada didefinisikan kurang dari 6 yang kami lakukan di sini dalam perbandingan ini.
Jika saya menjalankan ini dan biarkan Konsole log ini melihat apa jawabannya saya salah.
Jadi meskipun saat ini sekitar array satu tidak terdefinisi karena kita telah melewatinya karena
pernyataan ini salah.
Kami pergi ke pernyataan lain dan mengisi sisa array dengan 6 dan 13 atau 30 yang datang
dari array ke saya ingin menunjukkan ini kepada Anda karena ini sekarang mungkin solusi paling bersih yang tepat.
Maksud saya melihat kode ini hanya berpikir tentang apa yang harus saya jelaskan dan menarik bagi Anda untuk sepenuhnya memahami
bagaimana ini bekerja.
Saya dan saya melakukan ini untuk alasan tertentu selama wawancara.
Jika Anda harus menjelaskan hal-hal secara rinci seperti ini dan menuliskannya dengan baik, mungkin ada cara yang lebih
baik untuk menulisnya.
Karena pewawancara akan menjadi bingung tentang apa artinya ini maka apa artinya ini dan itu tidak benar-benar
membaca seperti bahasa Inggris melakukannya.
Idealnya fungsi-fungsi ini sangat bagus untuk dibaca.
Jadi mungkin saya dapat mengambil bagian ini dari fungsi dan mengubahnya menjadi fungsinya sendiri dan beri
nama ini harus mendorong item array pertama.
Dan ini harus mendorong array ke item dan dengan mengekstraksi bagian-bagian kode ini ke dalam fungsi kecil
mereka sendiri.
Anda dapat membersihkan jawaban ini dan membuatnya lebih mudah dibaca dan pewawancara akan menyukainya.
Sekarang selama wawancara Anda mungkin tidak punya waktu untuk melakukannya tetapi Anda dapat memberi tahu pewawancara
bagaimana Anda menulis solusinya dan Anda mengerti bahwa ini mungkin bukan solusi yang paling mudah dibaca dan ini adalah apa
yang akan Anda lakukan untuk membersihkannya.
Anda tidak harus benar-benar kode itu selama Anda memberi tahu mereka dan Anda mengerti di mana Anda
akan meningkatkan hal-hal.
Bahwa di mata pewawancara sama baiknya dengan Anda benar-benar mengkodekannya.
Sepertinya ini berfungsi.
Jika saya melakukan array kosong di sini saya melihat bahwa itu masih berfungsi, jawaban kami terlihat bagus.
Semoga Anda sampai sejauh ini.
Sampai jumpa di video berikutnya.